### 2023-05-09 Draft.tex
fixed grammar issues

            A(z) \ref{fig:focusvisres}. ábra vizsgálata során megfigyelhetjük, hogy a FOCUS által produkált eredmények sikeresen kimaszkolták az eltakarásokat. Azonban, a mi rekonstrukciónk során még mindig jelen vannak az arcot kitakaró tényezők, ahogy az a \ref{fig:rekonstructed-faces}. ábrán is látható. Miután körültekintően vizsgáltuk az okokat, arra a következtetésre jutottunk, hogy szükséges a hálózat további tanítása.

@@

            Ahhoz hogy tudjuk számszerűsíteni a módszerünk teljesítményét, a NoW Challenge GitHub oldalán ($https://github.com/soubhiksanyal/now_evaluation$) lévő utasításokat követve, le kellett futtatnunk különböző python szkripteket, amely során kiszámítják a hibamértékeket, és azokból összeállítanak egy halmozott hibadiagramot.

@@

        Az általunk megvalósított arcrekonstrukciós modell eredményeit vizsgálva, azt láthatjuk, hogy a modellünk kevés adattal is sikeresen rekonstruál 3D-s arcképeket. Azonban a rekonstruált arcképek minősége elmarad a már publikált kutatások eredményeitől. Ez részben annak tudható be, hogy alacsony erőforrásokhoz kellett igazítanunk a modellünket. Ugyanakkor úgy gondoljuk, hogy további kutatói munkával, több adattal és jobb optimalizációval a modellünk teljesítménye jelentősen javulhat. Az eredményeink azt sugallják, hogy a modellünk továbbfejlesztése nagyobb adatmennyiség és finomhangolás által nagyobb teljesítményt érhet el a jövőben.

@@

        Végül, az új mikroszerviz architektúránk end-to-end tesztelése is szerepel a terveink között. Ez segít majd azonosítani az esetleges hibákat és biztosítani fogja a rendszerünk teljes funkcionalitását. Összességében, ezek a továbbfejlesztési lehetőségek javítani fogják a rendszerünk hatékonyságát, teljesítményét és megbízhatóságát.

>>>>

            A(z) \ref{fig:focusvisres}. ábra vizsgálata során megfigyelhetjük, hogy a FOCUS által produkált eredmények sikeresen kimaszkolták az eltakarásokat. Azonban a mi rekonstrukciónk során még mindig jelen vannak az arcot kitakaró tényezők, ahogy az a \ref{fig:rekonstructed-faces}. ábrán is látható. Miután körültekintően vizsgáltuk az okokat, arra a következtetésre jutottunk, hogy szükséges a hálózat további tanítása.

@@

            Ahhoz, hogy tudjuk számszerűsíteni a módszerünk teljesítményét, a NoW Challenge GitHub oldalán ($https://github.com/soubhiksanyal/now_evaluation$) lévő utasításokat követve, le kellett futtatnunk különböző python szkripteket, amely során kiszámítják a hibamértékeket, és azokból összeállítanak egy halmozott hibadiagramot.

@@

        Az általunk megvalósított arcrekonstrukciós modell eredményeit vizsgálva azt láthatjuk, hogy a modellünk kevés adattal is sikeresen rekonstruál 3D-s arcképeket. Azonban a rekonstruált arcképek minősége elmarad a már publikált kutatások eredményeitől. Ez részben annak tudható be, hogy alacsony erőforrásokhoz kellett igazítanunk a modellünket. Ugyanakkor úgy gondoljuk, hogy további kutatói munkával, több adattal és jobb optimalizációval a modellünk teljesítménye jelentősen javulhat. Az eredményeink azt sugallják, hogy a modellünk továbbfejlesztése nagyobb adatmennyiség és finomhangolás által nagyobb teljesítményt érhet el a jövőben.

@@

        Végül az új mikroszerviz architektúránk end-to-end tesztelése is szerepel a terveink között. Ez segít majd azonosítani az esetleges hibákat, és biztosítani fogja a rendszerünk teljes funkcionalitását. Összességében ezek a továbbfejlesztési lehetőségek javítani fogják a rendszerünk hatékonyságát, teljesítményét és megbízhatóságát.
